好吧，您可能不想承认它，但是您
喜欢从巨无霸到奶昔的快餐，您的味蕾渴望它
所有的一切，即使您经常光顾快餐，一生都很好
难道你做错了吗，你知道一些简单的事情吗
获得餐点收据可以使您的就餐经历成败
有关此内容以及此必看的快餐黑客视频中的更多内容，请不要忘记
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”，继续
Brightside新鲜出炉的汉堡真的在那里
如果您有共同的想法，那么还有什么比美味多汁的汉堡更好的了
您会爱上这个汉堡王哈克，而不是直接订购汉堡
菜单上却要求他们以这种方式自定义
用新鲜的小馅饼代替烤架上的小馅饼
加热抽屉几个小时，甚至可以说我可以吃个汉堡了
肉鸡，您可能需要再等几分钟，但这完全是
值得进行更健康的黑客攻击
快餐方便他们的地铁是新鲜三明治的必经之路，但
你们大多数人进餐时可能犯了一个重大错误
垂直放置时，每个三明治都放在一个易于保存的三明治袋中
将三明治放在垂直的角度，但是为什么他们会这样握住您的
用这种方式将所有的酱汁都压到面包的一端
表示将潮湿的城市踢出去，以避免将三明治放入袋子后
将袋子的开口端打成结，然后在袋子的侧面撕开一个小孔
袋，这样您就可以像提手一样握着它，现在就可以将三明治带回家了
水平以获得完美均匀的酱汁分配
在巨无霸上保存下来，麦当劳的巨无霸柯利税前价格为399，但如果
你可以花一美元买到一个汉堡，然后找零钱
哎呀，通过订购McDouble并要求他们保留，可以节省一些现金
番茄酱和芥末酱问他们是否要加些生菜和一点巨无霸
酱1啊，你有美味的巨无霸等待着你的素食选择
可能不会为我疯狂，但这并不意味着你不能沉迷于某些
快餐偶尔您知道吗，您可以在
麦当劳不在菜单上，但大多数员工都会确切知道您的身份
谈论它由两个美味的面包组成，里面有热融化的面包
中间的奶酪令人惊叹，这是所有不吃肉的人的另一个绝佳选择
在Taco Bell那里，您可以订购几乎所有东西
豆子作为肉的子代，您终于可以享受到美味的硬炸玉米饼至尊
豆而不是牛肉，它的生活改变了，成为了一个主要的番茄酱
北斗七星花生酱和果冻通心粉和奶酪番茄酱和薯条
配对在一起，所以如果您订购一篮子
炸薯条附近有一堆番茄酱在等着，但你知道纸箱吗
最多快餐店不能蘸番茄酱去简单地向后折叠
纸箱的侧面，所以它很平坦，您可以在上面永远喷一些番茄酱，这样
方便的蘸酱-如果您还没有备忘
但是你在进出时发现的那小小的白色番茄酱杯子
扇形散开，充当番茄酱小盘
欢迎您在Jamba Juice中根据自己的喜好自定义内容，这是一个漂亮的
多汁的秘密Jamba Juice员工必须遵守您的食材
替代品，因此，如果您想使用蓝莓代替香蕉
用草莓代替桃子或用菠菜代替西红柿等错误的餐厅
你可以有这么多的替代选择，你就是美味的混合果汁
混合是无尽的，但是如果员工
您的要求让柜台后面有点生气秘密菜单项会
存在，他们很棒，谣言是真的
星巴克的独角兽星冰乐不会给您神奇的力量，但会给您带来秘密
许多不同的快餐店都有菜单，而很多
您可以在自己喜欢的地点订购的不同东西是以下三个
如果您还没有排名第一的星巴克黄油，绝对值得尝试
啤酒星冰乐抓住魔杖和魁地奇装备，是时候了
黄油啤酒好吧，这实际上不是黄油啤酒，而是三泵咖啡
坚果糖浆和三泵焦糖在星冰乐中，您至少应该尝试一下
一旦尝到绝对神奇的二号汉堡王素菜，是的
汉堡王的确有蔬菜馅饼和蔬菜炖肉，就像
普通的，但你猜想它是温蒂的蔬菜馅饼的第三号
n汉堡肉爱好者准备好这个温迪的汉堡即将吹
你的头脑，这个this堡汉堡配上培根和炸鸡牛肉饼
如果您有足够的空间在它们上冲浪和草皮，请点一些薯条
预算在冲浪和草皮方面的花费如果您预算有限，您会多么优雅
可以沉迷于麦当劳的流行配搭
此餐含蛋白质的汉堡至尊菲力鱼三明治三明治
一定会让麦当劳的饮料升级让您保持饱腹感
超过星巴克麦当劳的摩卡咖啡是咖啡因之王
麦当劳的饮料虽然很棒，但
如果您想将其风味提升一个档次，请把巧克力糖浆冲出来
是因为他们在圣代冰淇淋上使用了同一种软糖，所以它超级富有
巧克力味，你将永远不会回到糖浆
如果您喜欢加拿大的票价，可以在肯德基的putain
当您在肯德基订购薯条时，您会喜欢上这种技巧，可以将它们上交
带有肉汁和切碎的奶酪的加拿大风味肉饼，部分精选
肯德基（KFC）店甚至为那些想全力以赴的人准备了奶酪凝乳
真正的肯德基poutine听起来不错，是一个热气腾腾的s头，陈旧的bun头
太糟糕了，如果您尝过一个三明治，它们可能会破坏一个完美的三明治
来自米奇D的真正新鲜的面包，您知道为什么这种破解对确保
每次都要在您的三明治上放一个新鲜的面包，然后蒸一下就好了吧
您在快餐店点菜时看到新鲜薯条吗？
那里有一排炸薯条静静地等待着送达
如果您想吃新鲜的食物，他们会在温暖的地方坐在那里多久
一批炸薯条点了一些不加盐的，因为他们已经加盐了
坐在那里，他们被迫为您制作新鲜的批次，您可以随时
然后自己添加盐，这样一个简单的技巧就可以吃到美味的热鲜
薯条简单的防溅板存储爱那些绿色防溅板，您会得到
在星巴克，谁做得不好，他们会在
防止热饮溅到您的汽车和上班路上
a一口，没有地方放湿棒，只需将其粘在
喝杯咖啡直到您准备好再次使用它，我为什么不
其中的一个不要忘了拿一张收据，这是最后一张，但非常有用
在麦当劳点餐时，小费总是要索要收据。是的，您会
可能丢掉了小纸片，但实际上功能更强大
麦当劳的一位名叫员工的人比你想象的要多
埃德娜（Edna）在餐厅的许多员工都接受过训练以寻找神秘感
食客或缺口克星他们的工作是光顾餐馆并给他们打分
体验这些神秘的购物者往往会光顾餐饮场所
在12:00和2:00 pm之间以及5:00和7:00 pm之间，他们会为食物评分
环境和服务还可以，但是这与到底有什么关系
得到一张收据好神秘顾客将得到报酬，无论他们订购什么
因此，如果有人要求提供一份收据，他们需要向其雇主提供收据
收据对柜台后面的员工是一个危险信号，即客户
可能是一个神秘的购物者，因为这样，他们将超越一切
他们以优质的服务提供新鲜美味的食物，而麦当劳却没有
正式确认Adnan有关直接收据的主张
与完美的用餐体验相关联确实很有意义
所以是我还是你在看完这一切后突然饿了
所以我们没有在视频中提及哪些快餐骇客告诉我们所有有关
在下面的评论中，别忘了给这部影片一个赞的分享
与您的朋友一起单击，然后单击“订阅”。
[音乐]你
[音乐]